Usamos vetores no Udacity para
matrículas nos cursos, por exemplo.
Idealmente, você está
fazendo mais de um curso.
Pode estar em um nanoprograma,
ou em um conjunto deles,
e estes são guardados
em um vetor.
Você está em CS101,
e em um curso de Android.
Os dois aparecem
como um vetor que eu leio.
Vetores são úteis quando
você tem uma lista de itens,
que se traduz muito bem em uma
exibição de lista, ou algo assim.
Elas são guardadas em alguma
estrutura de dados de vetor.
Eu não uso
vetores primitivos,
mas uso vetores
de ArrayList,
porque recebo
muitas respostas do servidor,
e não sei
seu tamanho exato.
Um aluno pode estar matriculado
em só um curso,
mas também podem ser 100.
Preciso lidar
com ambos os casos.
Uma ArrayList
pode crescer ou diminuir
com base
na resposta do servidor.
Usamos muitas listas.
Listas lineares,
listas horizontais...
Tem listas
por toda a parte.
Pensando de novo
nas matrículas,
é uma exibição de lista.
Se você tem
um nanoprograma,
tem uma visualização para eles,
que também é uma exibição de lista.
Estão em vários lugares.
Também tem trilhas no app,
ao deslizar horizontalmente,
também uma exibição de lista.
Reciclar as exibições é importante
para usar o mínimo de memória.
Só queremos renderizar
as exibições que estão na tela,
porque uma lista
pode ser muito grande,
então enquanto desliza,
você recicla as exibições,
para renderizar apenas
o que cabe na tela.
Nós estruturamos os dados
no aplicativo
ainda é baseado nos conceitos
que você vê nas aulas.
Ainda temos o conceito
de classe de nanoprograma,
tem uma classe de aula,
tem pacotes,
todas essas
unidades individuais,
que modelamos como
objetos java no app.
Muitas vezes, quando
trabalhamos com uma API,
muitas dessas decisões
já foram tomadas antes.
Você consome uma API,
então ela já foi modelada.
Você sabe quais Endpoints atinge,
quais são as respostas,
e elas estão agrupadas logicamente
por algum tipo de objeto.